---
title: Доклад. Как М.Видео—Эльдорадо внедрил продуктовый подход к мобильному приложению и подружил бизнес и разработку
slug: "doklad-m-video-ehldorado"
source_url: "https://mindbox.ru/journal/cases/doklad-m-video-ehldorado/"
published_at: "2022-03-28"
modified_at: "2024-09-09"
description: "Руководитель направления CRM и лояльности «М.Видео–Эльдорадо» Михаил Дадов и product owner Михаил Островерхий рассказали, как внедряли продуктовый подход."
tags:
  - "tekhnika-i-ehlektronika"
  - "omnikanalnyj-magazin"
  - "customer-data-platform"
  - email
  - "omnical-maillings"
  - "tovarnyie-rekomendatsii"
  - "mobile-pushes"
  - loyalty
  - metrics
tag_titles:
  - Техника и электроника
  - Омниканальный магазин
  - Customer Data Platform (CDP)
  - Email
  - Омниканальные рассылки
  - Товарные рекомендации и ML
  - Мобильные пуши
  - Лояльность
  - Метрики
fetched_at: "2026-05-08T07:20:30Z"
content_hash: "sha256:43b5eeea4aaeccf0bfd7480925d423c02e2623a9e576efe9cefac6976909155e"
---

# Доклад. Как М.Видео—Эльдорадо внедрил продуктовый подход к мобильному приложению и подружил бизнес и разработку

В 2020 году в «М.Видео—Эльдорадо» перешли на продуктовый подход — все решения в компании стали принимать, опираясь на потребности пользователей. Благодаря этому:

— Запустили механику «Персональная цена» в мобильном приложении и увеличили конверсию на 10%.

— За два месяца сделали прототип сервиса подписки благодаря работе в командах «бизнес, продукт, IT».

— В два раза сократили количество встреч за счёт дерева метрик и сбора идей в AHA.

Руководитель направления CRM и лояльности «М.Видео–Эльдорадо» Михаил Дадов и product owner Михаил Островерхий рассказали, как внедряли продуктовый подход и какие книги и инструменты в этом пригодятся.

- Теги:
